Nouveau partenariat : Walaw s'associe à Patient7 pour garder les cliniques disponibles 24/7. En savoir plus.
Produits
Clients
Blogue
Boutique
Entreprise
EN
Connexion
Planifier une démo
L'IA téléphonique #1 pour cliniques
Ne manquez plus jamais
unappel.

Votre réception ne peut pas répondre à chaque appel. Walaw, oui. Il se branche à votre configuration existante, prend des rendez-vous 24/7 et transforme vos boîtes vocales en revenus supplémentaires.

Planifier une démo

Choisi par les cliniques et réseaux de santé et de mieux-être d’envergure à travers le Canada.

Résultats

Notre ROI

0%

des appels répondus. Jour et nuit. Sans exception.

0×

plus efficace à la réception. Même équipe. Même effectif.

0%

plus de revenus grâce à de nouveaux patients qui raccrochaient. 

Fonctionnalités

Ce que fait Walaw

Tout ce dont s'occupe votre réception. 
Maintenant automatisé.

Voix humaine

Une voix humaine répond à chaque appel, de jour comme de nuit. Chaleureuse, calme et adaptée aux spécificités de votre clinique. L’expérience que vos patients méritent, même à 18 h un vendredi.

00:00

Comment ça fonctionne

Déployé en quelques jours, vraiment.

Chaque clinique bénéficie d’un accompagnement personnalisé par un représentant de Walaw - de la première rencontre jusqu’au lancement, et tant et aussi longtemps que vous êtes client.

On s’occupe de tout, de A à Z.

1

Nous créons

Nous configurons votre agent selon le fonctionnement réel de votre clinique : scénarios d’appels, critères de prise de rendez-vous, réponses aux questions des patients et nuances opérationnelles qu’aucun outil générique ne peut prendre en compte. Vous partagez avec nous comment votre clinique fonctionne. On se charge du travail.

2

Nous connectons tout

Nous nous branchons à votre système téléphonique et à votre logiciel de gestion clinique existants (PMS, DME, CRM). Aucun nouvel équipement. Aucun projet TI complexe. Aucun changement aux habitudes de vos équipes. Aucune interruption de vos opérations. Vos systèmes ne changent pas et Walaw se connecte à eux, pas l’inverse.

3

Vous déployez et gardez le contrôle

Dès le premier jour, vos patients sont pris en charge. Et chaque fois qu’un changement survient à votre clinique (services, professionnels, etc.), vous mettez votre agent à jour vous-même, en temps réel. Pas de requête à notre équipe. Pas d’attente. Pas de va-et-vient.

Conçu pour le secteur de la santé.
Conçu pour les cliniques d'ici.

Deux de nos fondateurs sont avocats de formation. La protection des données patients, c’est notre priorité depuis le début.

Serveurs situés au Canada

Hébergé exclusivement sur une infrastructure canadienne, garantissant que les données des patients restent au Canada et soient soumises aux normes canadiennes en matière de protection de la vie privée.

Sécurité et conformité de classe entreprise

Chaque appel, transcription et dossier est encrypté tant en transit qu'au repos. Notre solution a été bâtie dès le départ sur trois piliers : confidentialité, sécurité et conformité.

Contrôle et propriété totale de vos données

Vos enregistrements et vos conversations vous appartiennent. Conservez, caviardez ou supprimez ce que vous voulez, quand vous voulez. Vos données ne servent jamais à entraîner des modèles d'IA.

Étude de cas clients

De vraies cliniques. De vrais résultats.

Découvrez comment Walaw a permis à des cliniques de gérer leurs appels manqués, gagner du temps pour leurs équipes et générer des revenus supplémentaires.

Voir tout

Comment un réseau de 9 cliniques a éliminé son centre d'appels externe, géré quatre fois plus d'appels et gagné du temps pour ses équipes.

Comment une clinique du centre-ville très occupée est passée d'une boîte vocale pleine à 100 % d'appels répondus, même pendant les Fêtes.

Comment un réseau de 8 cliniques a déployé notre solution sur l'entièreté de son réseau en moins de 30 jours, soirs et fins de semaine, sans perturber ses opérations.

Écoutez le vous-même

Mettez-vous dans la peau de vos patients.

Pas de menu téléphonique. Pas un robot. Une voix chaleureuse et formée qui connaît votre clinique, vos heures d’ouvertures, vos professionnels et vos critères de prise de rendez-vous.

Walaw Agent

Prêt

00:00

Vous souhaitez en savoir plus ?

Réserver une démo avec nous

Comment nous nous distinguons

Pourquoi les cliniques abandonnent les centres d’appels et leurs boîtes vocales, pour de bon.
	
	Centres d'appels traditionnels	Boîte vocale et menus téléphoniques	Outils IA génériques
Conçu pour les cliniques d'ici 	
	
	
N/A
	

Disponible 24/7	
	
Heures limitées
	
	

Réservation dans votre logiciel de gestion clinique (PMS, DME, CRM)	
	
Manuellement
	
	

Adapté à votre clinique	
	
Scripts génériques
	
	
Générique

Facturé à l'appel	
	
Variable
	
	
À la minute

Contrôle et mise à jour de l’information en temps réel, sans prompting complexes	
	
	
	

Données hébergées au Canada	
	
Souvent à l'étranger
	
N/A
	
Généralement aux É.-U.

Déployé en quelques jours	
	
Plusieurs semaines de formation
	
Instantané mais inutile
	
Des mois

Un seul représentant attitré à votre clinique	
	
Représentant partagé
	
Aucun
	
Gestion de tickets par l'équipe de support

Abonnements mensuels	
	
Minimum de 6 mois
	
N/A
	
Ententes sur 12 mois

Témoignages

Ce que pensent de Walaw les propriétaires, gestionnaires et employés de cliniques
« 4x plus d’appels répondus, surtout lors des heures de fermeture, et une hausse de 10 % de nos revenus. Walaw a complètement transformé notre façon de gérer les communications avec les patients. »

Rémi Vaillancourt

Chef des opérations (COO)

« Nous ne manquons plus un seul appel. Chaque patient est pris en charge instantanément. Les gains de temps pour notre équipe ont été importants. »

Maxime Talbot

Ostéopathe et propriétaire de clinique

« Chaque appel entrant est capturé. Coûts réduits. Productivité en hausse. Le tout sans manquer un seul client. »

Laura Lévêque

Responsable du service à la clientèle

« Les patients obtiennent des réponses 24 heures sur 24. L’intégration a été simple, l’équipe répond rapidement et le service est 100 % personnalisé. Walaw est devenu indispensable. »

Lens-Harly Louis

Physiothérapeute et Fondateur

« 4x plus d’appels répondus, surtout lors des heures de fermeture, et une hausse de 10 % de nos revenus. Walaw a complètement transformé notre façon de gérer les communications avec les patients. »

Rémi Vaillancourt

Chef des opérations (COO)

« Nous ne manquons plus un seul appel. Chaque patient est pris en charge instantanément. Les gains de temps pour notre équipe ont été importants. »

Maxime Talbot

Ostéopathe et propriétaire de clinique

« Chaque appel entrant est capturé. Coûts réduits. Productivité en hausse. Le tout sans manquer un seul client. »

Laura Lévêque

Responsable du service à la clientèle

« Les patients obtiennent des réponses 24 heures sur 24. L’intégration a été simple, l’équipe répond rapidement et le service est 100 % personnalisé. Walaw est devenu indispensable. »

Lens-Harly Louis

Physiothérapeute et Fondateur

Walaw, dans le Top 100 des startups en IA et technologie au Canada.

Retenu parmi les startups les plus prometteuses du pays, Walaw poursuit sa mission : bâtir la prochaine génération de logiciels d'expérience patient.

En savoir plus

FAQ

Les questions que les cliniques se posent avant d’adopter Walaw.

Des réponses honnêtes, sans détour.

Contact
Mes patients vont-ils vraiment lui faire confiance?
Combien de temps dure le processus de déploiement ?
Walaw va-t-il remplacer ma réception ?
Que se passe-t-il lorsqu’une requête ou un appel dépasse le champ d’action de votre agent ?
Est-ce que Walaw fonctionne avec mes systèmes actuels ?
Qu’en est-il de la confidentialité des patients ?
Pouvons-nous mettre notre agent à jour nous-mêmes ?
Combien ça coûte ?

La plateforme IA native pour les cliniques de santé et de bien-être d'ici.

PARTENAIRE OFFICIEL DE

SOUTENUS PAR

PRODUITS

Voicemail.ia
Clav.ia
Réceptionniste IA
Booking Booster (beta)
Fonctionnalités
Démo

RESSOURCES

Études de cas
Témoignages
Blogue
Sécurité
FAQ

ENTREPRISE

À propos
Équipe
Investisseurs
Boutique

INFOLETTRE MENSUELLE

Des conseils mensuels sur les opérations cliniques, sans spam

S'abonner

SUIVEZ-NOUS

Conditions d'utilisation
Politique de confidentialité
Entente sur le traitement des données
Cookies
© 2026 Walaw
EN